Selanjutnya, silakan kirim foto-foto dokumen berikut untuk melengkapi pendaftaran Anda:

[Pendaftaran Umrah - Unggah Dokumen] ⁽³⁻³⁾
- Foto Diri (kirim foto dengan caption "foto diri")
- Foto KTP (kirim foto dengan caption "foto ktp")
- Foto KK (kirim foto dengan caption "foto kk")
- Foto Paspor (kirim foto dengan caption "foto paspor")
- Foto Akte Kelahiran (kirim foto dengan caption "foto akte")

⚠ *Jika Anda tidak memiliki salah satu foto diatas, Anda dapat mengirimkan pesan dengan format:*
1. Jika Anda tidak memiliki Foto Diri
- [Ketik: *!skip-foto diri*]
2. Jika Anda tidak memiliki Foto KTP
- [Ketik: *!skip-foto ktp*]
3. Jika Anda tidak memiliki Foto KK
- [Ketik: *!skip-foto kk*]
4. Jika Anda tidak memiliki Foto Paspor
- [Ketik: *!skip-foto paspor*]
